UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente...
Nightfall revela ser a Quinn?
Do futuro? Caramba!
E ela gosta do Gary, mas não há tempo
para esse triângulo cósmico
porque nossa tripulação precisa fechar
uma fenda no espaço... e logo.
Gary, você tem dois minutos
de oxigênio restantes.
Podemos trocar por algo mais animado?
Claro, Gary.
Cookies. Finge que está assando
uma fornada de cookies.
Gary, os cookies estarão prontos
em dois minutos.
Fantástico. Adoro cookies.
Esses cookies são do quê?
De manteiga e aveia.
Isso não é cookie.
Você sabe disso, HUE! Você sabe!
Tripulação!
Ou Legião Assassina de um Capeta
cabeça de testículo Irritantemente Sedento
por Poder em Infinitos Briocos!
Prontos para salvar a Terra?
Isso aí!
-Você está preparado, capitão?
-Estou muito preparado!
Não estou nem um pouco preparado!
Como vou salvar um planeta?
Quero tentar,
mas há grandes chances de morrermos!
Sim. É mais ou menos um fato consumado.
Isso não é nada reconfortante!
Eu vou conseguir, certo?
Certo? Ah, é impossível!
Nada é impossível
se estivermos determinados.
HUE, há alguma forma de fechar a fenda?
-Não.
-Isso não é nada bom.
-Há alguma coisa que possamos fazer?
-Sim. Podem começar a se despedir.
Está me tirando?
Está mesmo me tirando, HUE?
Queria tentar
antes de implodirmos no nada.
"Implodir no nada", diz ele!
Minha nossa. Segunda-feira de merda.
Gary, eu vou morrer?
Quer me animar?
Porque seria maravilhoso se morresse.
Todos vamos morrer
Cala essa boca, KVN,
ou eu vou dar um jeito.
Na verdade, há um jeito.
HUE, ajusta as coordenadas
pro Setor 12, Região 6.79.
Nightfall, isso nos leva direto ao sol
no centro da Orion Nébula.
-Eu sei.
-Não vamos para um sol!
-Quer viver?
-Sim. Adoraria viver.
É exatamente por isso
que não vamos voar para um sol!
Tem razão. Vamos fazer uma dobra espacial.
Pior ainda!
Você diz como se fosse melhor,
mas é o oposto de melhor!
Eu nunca proporia isso
a menos que estivesse escondendo algo.
O que você sabe?
Quinn, não está curiosa pra saber
como ficou como eu?
Se a resposta envolve voar para um sol,
não quero saber.
-Ninguém quer saber.
-Eu quero! Continue!
Sério mesmo, KVN? Sério?
-Conte.
-Somente um ser pode nos ajudar.
Um Titã que vive entre a nossa dimensão
e a dimensão Espaço Interno.
Ele veio até mim. No meu pior momento.
Acabou.
Acabou tudo.
Estou indo, Gary.
Este não é o seu destino.
Não ofereço loucura, mas salvação.
-Podemos mudar o que ocorreu.
-Como?
Uma máquina para viajar no tempo.
Pode construi-la com a minha ajuda.
-Quem é você?
-Bolo.
Outra vítima do infinito.
Agora, vamos revidar.
Quem é Bolo?
Um Titã. Os Titãs são criaturas
terríveis e vingativas
que envenenam o universo com o caos.
Cada um governa um mundo diferente.
Um se voltou contra eles.
Bolo. Ele viu que havia uma forma melhor
e isolou nossa dimensão
do horror do Espaço Final.
Eles se vingaram e o aprisionaram.
É o único que pode ajudar.
Irado. E a Quinn mais velha
tem um ótimo argumento.
Se o Bolo é o único que pode ajudar,
não temos escolha.
Chookity-pok!
Muito bem, Mooncake.
Vamos voar para um sol!
Meu Deus, não acredito
que vamos fazer isso.
Atravessar dimensões é muito difícil.
Teremos que passar exatamente
pela abertura do sol.
Se errarmos um grau,
morreremos queimados.
Segurem-se. Teremos turbulência.
Certo, HUE. Manda ver!
Adentrando a coroa do sol.
O calor do sol derreteu
o sistema de navegação.
Terão que navegar manualmente
para a abertura.
Certo, deixa comigo.
Mas não é um bom piloto.
Muito obrigado
por acreditar em mim, Quinn.
Não ferre com tudo.
Isso não ajuda! Concentração, Gary.
Você consegue. Vamos resolver isso.
Anda!
-Gary, centraliza!
-Deixa comigo!
-Você consegue, Bandidão!
-Não! Centraliza!
-Está me assustando! Que medo!
-Centraliza!
-Estou com muito medo!
-Gary!
Ih, agora deu merda! Agora deu merda!
Bem-vindos ao Espaço Interno.
Que sorte a nossa. Ele está dormindo.
Gary, ele dorme há dez mil anos.
Por que estamos aqui, então?
-Espere.
-Esperar o qu...
Me tirem daqui!
Fomos sugados pra mente desse cara?
Calma, é normal.
Não gostei desta terra encantada invernal
de algodão doce cósmico!
Vou pousar nessa plantinha.
Lá vamos nós.
Tem uma pessoa ali.
Ei!
Não sabemos se estamos no lugar certo,
mas temos um negócio...
Estão atrasados!
-Atrasados?
-Sim, atrasados!
Ele espera vocês há anos!
Você é tipo um M&M gigante em chamas.
Como é? Está sendo insolente comigo?
Você me bateu com esse bastão?
Não vamos nos dar bem.
Me explica o que acabou de acontecer.
Saltamos para a Câmara Cerebral 2.
"Saltamos"? Não! Fomos arremessados.
Oh, umidade. Eu...
Meus olhos estão sangrando!
Meus olhos! Sangue!
Esta é só a Câmara Cerebral 6.
Cá estamos, Câmara 795.
O Palácio da Memória do Bolo.
A partir daqui,
apenas um de vocês pode entrar,
e isso já foi determinado.
Você!
Você foi escolhido.
Por outro lado, você foi selecionado
antes mesmo de nascer!
-Ficaremos aqui, Gary.
-Você consegue!
O KVN cuida do Mooncake,
porque ele é muito útil.
Oh, baby, KVN domina a magia
E a magia domina o KVN
Não estou gostando disso. De nada disso.
Você não vai ficar com o Mooncake.
É má influência.
Oh, baby, KVN domina a magia
E a magia domina o KVN
Baby, KVN domina a magia
Você é o pior.
Boa sorte, Gary.
Aproxime-se, Gary.
Minha nossa. Está bem.
Essa é nova.
Para enfrentar o que está por vir,
enfrente o que está dentro de você.
Olha!
-Um Gary com capacete de obra.
-Oi!
-Um Gary com cabeça de águia.
-Gary cabeça de cookie.
-E aí?
-Minha nossa! Um micro Gary.
-Olá.
-Quem é esse?
-É o Gary belo-bigode.
Gary, você nunca vai conseguir
manter um desses.
Um bigode grosso, farto, exuberante.
Pode crer, é uma maravilha.
É verdade. Meu bigode nunca cresceu.
Queria ser uma migalha,
para ficar preso nisso aqui.
O que está fazendo?
Penteando meu bigode
com meu pente de bigode!
Mas você nunca saberá a satisfação disso.
É tão bom!
É verdade. Nunca saberei.
Ah, não. O que é isso?
O que está acontecendo?
A sua ansiedade está te consumindo.
Você sabe que não vai conseguir.
Porque não consigo ter bigode?
É exatamente por isso.
Você não é nenhum herói. Seu pai era.
Tem razão.
Ele teria resolvido isso.
Tenho medo de não conseguir,
de não ter como fechar a fenda
sem perder meus amigos.
Certo. Não vamos fazer isso de novo!
Todo progresso começa com a verdade.
O tempo está acabando.
Preciso saber agora como fechar a fenda.
Não tenho a resposta para você.
Mas ele, sim.
Não conheço nenhum "Ele Sim".
Você terá pouco tempo.
Olá?
Pai.
-E o Gary?
-Ele está bem.
Mostre a eles, Porteiro.
Revele seus segredos!
E se me bater, acabo com você.
Meu Deus! Vocês todos são insolentes!
Vejam e me deixem em paz.
-Mooncake, segue a minha voz.
-Sente a magia, baby?
KVN, pare de tocar nas coisas.
E a magia dominou o KVN
Todo mundo!
Pai, sou eu, o Gary.
Pai? Quem é você?
E por que o tempo congelou?
Você congelou o tempo?
Seu demônio congelador do tempo!
Veja bem. Você não acreditaria
se eu dissesse como cheguei aqui.
Mas estou dizendo, sou seu filho.
Meu filho é bem mais jovem,
tem metade da sua idade.
Se é mesmo meu filho,
qual era a promessa?
-Quê?
-Antes de eu partir.
Viver minha aventuras. Montes delas.
-É você mesmo?
-Mais real, impossível, pai.
Pode crer.
O que faz aqui?
Resumindo, estou tentando salvar a Terra.
Universo soa melhor,
só vou dizer "universo" agora.
Você o quê?
Preciso fechar uma fenda no espaço
que certamente vai destruir a Terra,
digo, o universo.
Caramba, ficou muito bom. Realmente
me sinto irado falando em voz alta.
-É o que estou fazendo!
-É?
Estou fazendo o mesmo que você!
-Não brinca!
-Olha!
-Está fechando a fenda no espaço?
-Eu e meu copiloto, sim.
-O que ele faz aqui?
-O Jack é meu copiloto.
Temos missões juntos há anos.
-Jack? Esse é o Lord Commander!
-Quem?
O cara que arrancou meu braço com a mente
e matou meu melhor amigo.
Jack é meu copiloto.
É meu amigo há 29 anos.
Mas vou confiar em você.
Que tal acabarmos com a raça dele?
Você é meu pai.
Ei! Seu saco de...
Ei!
Vários socos na cara!
Todo garoto sonha em construir
boas lembranças...
-Mais forte!
-...com seu pai.
-Assim.
-Chuta os bagos dele!
E assim! Assim!
Esse é meu garoto.
Quanto tempo faz?
Foi pouco antes dessa missão.
Você não voltou.
Então vou morrer.
Não se eu puder evitar.
Como vamos fechar essa fenda?
Preciso saber por mim.
Uma bomba de antimatéria detonou
no buraco negro da fenda.
Acontece que, antes de você chegar,
uma explosão do Espaço Final
ia atingir nossa nave.
O tempo parou e não dá
pra lançar a bomba.
-A menos...
-Manda ver.
Boa.
Valeu. E se detonasse a bomba manualmente?
-Pode dar certo.
-Sério?
Uau, podemos fazer isso juntos.
Mooncake. É hora de você saber.
Olha que bacana esse cérebro.
Isso é meu, isso é meu,
e isso também.
Vamos fazer shots de gelatina cerebral!
Você é a chave para o Espaço Final
porque você é feito dele.
De Espaço Final.
Chookity.
Teremos que remover os detonadores.
Certo. Não sei nada disso,
então só vou observar e concordar.
Então, já conheceu alguém?
Não. Mais ou menos.
Estou saindo com duas pessoas.
Mas não é traição
porque são a mesma pessoa.
-Entendi. Viagem no tempo.
-Isso!
Sei como é.
Belo par.
-Como se chamam?
-Quinn.
E como ela é?
A gata mais nova? Ou a gata mais velha?
A da sua época.
Bom, ela é teimosa,
focada e uma líder nata.
Você a ama?
Ao extremo. Mas acho que ela
não me acha grande coisa.
Jura? Você é um partidão.
Acha mesmo? Sério?
Eu olho pra você e vejo um partidão.
Muito bem, está pronto.
Certeza que não precisa fazer mais nada?
Mais nada mesmo?
É isso. Vamos nessa.
Podemos almoçar. Quer almoçar?
Filho, pegue a tocha de plasma.
Que está fazendo? Pai!
Não faça isso sem mim!
Filho, você tem a sua época
para se preocupar.
-Pai, isso... foi ideia minha.
-Sim, mas a responsabilidade é minha.
Tem outra bomba de antimatéria
em Nova York. Aquela na Terra.
Use-a para fechar a sua fenda.
Sabe, eu só tive um arrependimento
quando parti.
Achei que nunca veria
o homem que você se tornaria.
Agora sei que ele é melhor
do que eu jamais esperaria.
Não, por favor. Pare, por favor! Pare!
Não! Não, por favor! Pare!
Não vou deixar você morrer. De novo, não.
Eu vou buscar você!
Me prometa uma coisa, filho.
Salve a Terra.
É, tem razão.
"Universo" é bem mais legal.
-E se eu não conseguir?
-Dê o seu melhor.
E se não bastar?
Pra mim, basta.
Não!
Não.
Meu Deus!
Não sabia que éramos do mesmo clube.
Gary, ainda quer fazer isso?
Darei o meu melhor.
Pra mim, basta.
Vocês estavam nos observando?
Não.
-Aonde vai?
-Eles não precisam mais de mim.
-Vamos levantar?
-Não. Ainda temos um tempinho.
Não tem, não! Levantem já daí!
-Gary, a Nightfall não vem conosco?
-Não.
Justo quando você pensa
que conhece alguém...
Que rota eu traço?
Terra. Na verdade não, o Universo.
Vamos salvar...
Não, isso não faz sentido.
Certo, Terra.
Temos uma bomba pra encontrar.
Legendas: Sabrina Cristoni